Una classe di dieci studenti ha svolto un quiz. Sono disponibili i voti
(numeri interi compresi tra 0 e 100) di questo quiz. Determinate la media
della classe nel quiz. Devono essere considerati al più dieci voti.

Programma:
    Inizializza somma_voti a 0
    Inizializza contatore a 0

    while contatore < 10
        Inserisci il voto
        Aggingi il voto alla somma dei voti
        Incrementa di 1 il contatore.

    media = totale / contatore
    stampa la media

    Prendi in input i voti